# Brands:
Для начала раскрываю полный список брендов. Далее нужно пробежаться по всем брендам и их количеству с помощью двух циклом, так как список представлен в табличном виде.
Первым циклом for по столбцам, вторым while по строкам. 
Нужно учесть 2 основных условия, отсутствие автомобилей определённого бренда, в данном элементе страницы присутствует пустая строка, нам нужно заменить её на ноль.
Второе, таблица не равномерная, первые 3 столбца имеют 30 строк, в последней четвертой только 28, ввожу дополнительное условие, когда доберёмся до последней строки, цикл while
должен сработать только 28 раз.
Каждое значение элемента вносим в соответствующий динамический массив, которые так же создал заранее.

Следующий шаг - нужно отсортировать наши массивы по убыванию.
Для начала создаём фиксированные массивы и далее начинаем по элементный перебор. В начале предполагаем, что первый элемент является самым маленьким и далее сравниваем его с
последующими, если он действительно меньше, меняем их местами с помощью новой пустой переменной. Естественно основой для проверки мы берём целочисленный массив, а строчный
просто повторяет все перемещения за ним.

И в конце стандартной командой выводим первые 20 элементов на экран.

# TestClass:
Провожу авторизайию на сайте.
Отфильтровываю по указанным пунтам: Toyota, Harries, гибрид, пробег от 1км, не продана, год от 2007. Устанавливая голочки в соответсвующие чек боксы, выбирая соответсвующие значения из выпадающих окон.
Для проверки двух первых страниц на корректность работы фильтра, нужно из каждого объявления достать соответствующую информацию.
Год машины у каждого авто хранится в идентичных веб-елементах, достаём и с помощью if проверяем на >=2007.
Продано авто или нет, в нашем случае, проверяется стилем любой выбранной текстовой строки, нужно чтобы тескт не был перечёркнутым, то есть не имет декорацию текста "line-through".
С проверкой пробега возникли сложности, так как размер таблицы, в которой он хранится, может меняться в зависимости от того, сколько пунктов указал пользователь при регистрации объявления. В моём случае, на первых двух страницах, данный элемент стоял всегда последним, вне зависимости от конечной длины таблицы. Поэтому, пришлось задействовать функцию try/catch, нужна мне информация могла появиться в span[4] либо span[5], нужно было это учитывать. Достаём из полученного элемента текст в формате "15 км.", так как нам нужна только цифра, приходится создавать массив, разделяя строку с помощью пробела и последующего присваивания 1 элементу массива целочисленного значения, сравниваем это число с единицей >=1.
Переходит на следующую страницу поиска и проделываем все пункты и с ней.

# TestClass2:
Авторизуемся.
На первой же странице находим раздел выбора авто по марке, кликаем на первую попавшуюся и попадаем в список автомобилей, указанного бренда, в данном случае Audi. находим путь к самому первому варинту и проваливаемся в данное объявление. Внутри находим элемент, добавляющий в избранное, обозначенный звёздочкой. Для дальнейшей проверки сохраняем значение id страницы, на которой находимся.
Переходим в раздел "Мои избранные", наблюдаем там один вариант, проваливаемся в него и вновь копируем id страницы и сравниваем его с первым вариантом.
